地球上の誰かが ふと思った
地球上的某个人忽然有了这样一种想法
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
变身
残念だ… 失敗した…
遗憾…失败了…
残念だ…
真遗憾…
残念… 何が
遗憾…什么
うるさい
真啰嗦
夢か 何か寝不足だな
是梦啊 感觉有点没睡够呢
ヘビは見つかったか
蛇找到了吗
なんか痺れるんだ
手感觉有点麻麻的
寝ぼけてコードで縛ったりするからよ
谁让你睡懵了用耳机线缠自己啊
ごめん パンだけでいいよ
抱歉 我只吃面包就够了
ダメよ 朝はちゃんと食べないと
这怎么行 早饭要好好吃啊
昨夜の本当 びっくりした
昨晚真是吓坏我了
それはこっちのセリフだ
这可是我的台词
ただのクモじゃないか
不就是只蜘蛛吗
新一の虫嫌い 何時になったら治るのかしらね
新一怕虫子的毛病 到底什么时候才能好啊
日本政府は 今回のOECD閣僚理事会で
日本政府在本次阁员理事会上
にほんせいふはこんかいの…
日本政府在这次…
パパ ママ知らない
爸爸 知不知道妈妈在哪里
お腹空いたんだけど
我饿了
パパ ママ知らない
爸爸 知不知道妈妈在哪里
お腹空いたんだけど
我饿了
それでは 続いてのニュースです
接下来是下一条新闻
村野
わざとらしい
啊 好假
な…何が
什…你说什么
だって 私が後ろから来てるの分かってたんでしょ
因为你这不是知道我会从后面过来吗
いや 全然
不不 完全不知道
これは 何かの間違いというか なんというか その…
这绝对是误会 就是说 那个…
泉くんのバカ
小泉真是个笨蛋
何であんなことしたのよ
你怎么能干那种事啊
立川
分からないんだ
不知道
自分でも 本当に
我自己也不清楚 真的
右手 どうかしたの
右手 怎么了
あっ いや 別に
啊 没什么
ヘビだ
有蛇
イタッ
痛
潜り込んだ
钻进来了
登ってくる
要爬上来了
どうした 新一
怎么了 新一
たふけてー
救命！
何やってんだお前
你干什么呢
腕なんか縛ってどうしたの
怎么把手臂绑成这样
ヘビ ヘビが腕の中に
蛇 有蛇钻进了手里
なに
什么
ヘビ
蛇
あーあ 壮絶な寝ぼけ方だな
真是的 你这梦话说得也真有水平
本当だってば
我没骗你
手に穴を開けて潜り込んだんだよ
在手上咬了个洞钻进来了啊
で その穴ってのはどこにある
那你说的洞在哪里呢
ほら ここに
看 在这啊
あれ
咦
新一 お前ドラッグとかやってないだろうな
新一 你没在嗑药什么的吧
やってるわけないだろ
我怎么可能干这种事
まさか お父さんったら
怎么会啊 孩子他爸说什么呢
おかしいな 痛くもなんともない
真奇怪 不疼不痒的
あの変な生き物は 本当に入り込んでいたりして
那个奇怪的生物 有没有真的钻进来…
泉くん
小泉
授業中にゲームか
上课玩游戏啊
何をしてたか知らんが 授業中の使用は禁じられてるだろうが
虽然不知道你玩的什么 但上课是不允许用手机的
でも 電源切っておいたし その…
但是 我记得我关掉了 那个…
すみません
对不起
あっ 村野 今朝は…
村野 今天早上的事…
ありゃ相当怒ってるね
看那样子是相当生气啊
しょうがない
真拿你没办法
幼馴染のよしみで
看在是青梅竹马的份上
里美にはあたしから謝っといてあげるよ
我帮你去给里美道歉
本当に 助かるよ
真的？ 太感谢了
それより 本当に大丈夫
话说回来 你真的没事吗
今日の泉くん なんか変だよ
今天你可是有点不对劲啊
うん ちょっと気分も悪いし
嗯 就是有些不舒服
先生に言って 早退させてもらうよ
我去跟老师打声招呼早退吧
手が勝手に動くことってあんのかな
手真的会自己动起来吗
でも 昨夜のあの変な生き物と関係があるとしたら
但是 如果和昨晚那个奇怪的生物有关系的话…
みさき
美咲
お母さん
妈妈
みさき
美咲
よかった
太好了
新一？
早いのね
这么早啊
僕の右手じゃないのか
这不是我的右手吗
試してやる
就让我试试
避けるなよ
你可别躲开啊
ざ… ざんねん… だ
真…遗憾…
あれ 右手 失敗…
咦 右手 失败了…
し 失敗
失…失败
僕の右手は
我的右手呢
食っちまったよ…
吃掉了啊…
言葉… まだ少し… できない
话…还有点…不会说
教えて… シンイチ…
教教我 新一
お前 何なんだ
你到底是什么东西
疲れた 眠る
累了 我睡了
ちょっと待って 聞きたいことが山ほどあるんだ
你给我等等 我还有一大堆事想问你呢
おい おいってば
喂 我说你啊
新一 どうかしたの
新一 怎么了
聞こえたの 新一
听见了吗 新一
来ないで
别过来
なんでもないよ
什么事也没有
会说话的右手 奇怪的蛇
人类 入侵
それらしき情報はない
没什么相关的信息啊
僕みたいな目にあった人は居ないってことか
也就是说没人和我遭遇一样的事情吗
新一 ご飯よ
新一 吃饭了
学校から連絡があったんだけど 今日早退したそうね
学校那边来电话了 你今天好像早退了啊
何かあったのか
出什么事了吗
別に ちょっと気分が悪かっただけ
没什么 就是有点不舒服
大丈夫なの
没事吗
うん
嗯
あら おかわりなの 珍しいわね
咦 要添饭吗 真少见
気分が悪いのに食欲はあるんだな
身体不舒服食欲倒是蛮好
治ったんだよ
现在已经没事了
別にいいだろ
这有什么奇怪的
右手のことは父さんにも母さんにも言えない
右手的事也不能告诉父母
好き 好き つっかみん 壁ドン
喜欢 喜欢 抓住你 壁咚
あかん 飲みすぎや 飲みすぎ
不行 喝多了 喝多了
中村さん お洗濯物が…
中村夫人 你们家晾的衣服…
っていうか こんなこと誰にも言えない
倒不如说 这种事跟谁也开不了口
警察に言っても頭がおかしくなったって思われるのがオチだし
告诉警察的话最后也只会被当成神经病
病院で調べられたら
去医院检查的话
それはそれで大騒ぎになるよな
那也会引起大骚动呢
どうすればいいんだ
我该怎么办
おい いい加減起きろ
喂 你差不多该醒了吧
朝か
早晨了吗
朝だ
早上了
朝になったのに
都已经早上了
悪夢が覚めてくれない
噩梦却还没醒
何やってんだ
你在做什么
見ての通りさ 勉強だよ
如你所见 我在学习
普通に喋れるようになったんだな
已经能正常说话了啊
で お前 何なんだ
话说回来 你到底是什么
もしかして宇宙人なのか
难道是外星人
宇宙人 何だそれは
外星人？ 那是什么
あのヘビみたいなのがお前の正体なんだろ
那个像蛇一样的东西就是你的本尊吧
確かにどんな生物の本を調べても 私のことは載っていなかった
确实查遍各种生物书籍都没有记载我的信息
本当に宇宙からやってきたのか
你真的是从宇宙来的吗
私は 自分がどこから来たのか知らない
我不知道自己是从哪里来的
私の一番古い記憶は
我最早的记忆
「脳を奪えなくて残念」 という気持ちだ
就是「没能占领大脑真可惜」这种情绪
脳を まさかお前 次は僕の脳を奪うつもりじゃ
大脑？难道你接下来打算侵占我的大脑？
それが出来るならとっくにやっている
我要是能那么干早就下手了
だが無理だ 脳を食わずに成熟してしまってはもう遅い
但是我做不到 还没吞食掉大脑就成熟了 已经太晚了
残念なことだ
真是遗憾至极
脳を奪うのに成功してたら どうなってたんだ
要是你成功吞食了我的大脑会怎样
たぶん頭が変形する 人間に似た生物になっていただろうな
大概头部会变形 变成类似于人类的生物
気色悪
真恶心
そもそも何で僕だったんだよ
再说你为什么选中了我
偶然だ 君を選んだわけではない
偶然罢了 并不是特意选的你
例え大騒ぎになっても 病院に行くしかないか
就算会引起骚乱 我也只能去趟医院了吧
何のため
为什么
お前を切ってもらうんだよ
把你切掉啊
それは困るな
那可就伤脑筋了
私はシンイチの血液から養分を貰って生きている
我是靠从新一血液里汲取养分生存的
従って切断されると 枯れて死んでしまうのだ
因此一旦切掉就会枯死
それにシンイチだって右手を失うことになるんだぜ
而且新一也会失去右手
お互い損じゃない
这不是两败俱伤吗
お互いっていうか 僕の右手はお前が勝手に食べちゃったんだろ
什么两败俱伤啊 是你擅自吃掉了我的右手吧
こうしよう
这样吧
私が眠っている間は今まで通り
我睡觉的时候就让你跟以前一样
君が自由に動かせるように回路を繋ぐ
接通神经回路 让你能够自由行动
それでいいだろ
这样总可以了吧
これからはお互い協力し合い生きることだ
今后我们要互帮互助一起生活
それ以外に道はない
除此之外别无他法
お前何勝手に決めてんだよ
你又擅自做什么决定啊
疲れたので 眠る
我累了 睡了
ちょっと待て 都合が悪くなるとすぐにそうやって
你给我等等 一说到对你不利的事你就这样
大事に使えよ
要好好使用哦
これ僕が片付けるわけ
这些都要我收拾吗
僕のベーコンエッグは
我的那份培根鸡蛋呢
昨日食べないって言ったじゃない
你昨天不是说不吃吗
朝ご飯はしっかり食べないといけないんだろ
早饭不是要好好吃吗
パンももっと欲しいんだけど
我还想再要些面包
まったく 気まぐれなんだから
真是个随性的孩子
各地で物騒な事件が起きているな
各地都发生了重大案件啊
また殺人
又是杀人吗
ああ
没错
殺されたのは母親と娘
惨遭杀害的是一对母女
死体の損壊が激しい上に 行方不明の父親が犯人らしい
尸体损坏严重 貌似失踪的父亲就是凶手
それと 大阪ではバラバラ殺人
还有大阪发生了碎尸案
宮城では物干しに惨殺体が
宫城发生了晾晒尸体的虐尸案
食事中にやめてください
吃饭的时候别说这些了
えっ すまん
抱歉
新一 ほれ ここ
新一 快看这里
平気なの
不害怕吗
え なにが
害怕什么
だって 虫が…
你不是怕虫子…
昨日と道が違うな
和昨天走的路不一样啊
起きたのか
醒了吗
どこへ行くんだ
你要去哪里
警察に相談することにしたよ
我决定去找警察商量一下
やめておけ
还是算了吧
隔離されて実験材料にされるか 標本にされるか
你会被隔离并当成实验材料或是被做成标本
どちらにしても日常生活は送れなくなる
不管怎样你都别想过正常的生活了
じゃあ 僕はどうすればいいんだ
那你说我该怎么办
今朝も言っただろ
早上我不是说过了吗
協力し合って生きていくしか
只能互帮互助一起生活
止まれ
站住
大声出すなよ
别这么大声啊
仲間が居る
有同类
私の仲間だ 同種だよ
是我的同类 同种生物
なんだって
你说什么
でも なんで分かるんだ
可你是怎么知道的
感じる 脳波のようなものを
可以感觉到 类似于脑电波一类的东西
初めてだ だが分かるぞ 仲間だ
虽然是第一次 但是我知道 是我的同类
直線にして 約200メートル
直线距离约200米
僕と同じような目にあった人がほかにも
有人和我有同样的遭遇
右だ 右へ行ってくれ
右边 往右走
シンイチ
新一
その先を左だ
前面左转
向こうも気づいたようだ
看来对方也觉察到了
どうした 行けよ
怎么了 走啊
仲間って ひょっとして脳を奪われた人間なのか
你的同类 难道是被侵占了大脑的人类吗
かもしれない
也许
嫌だよ 気持ち悪い
不要啊 太恶心了
私は自分の正体を正確に知る必要がある
我需要知道自己的真实姿态
君にとってもこれは重要なことであるはずだ
对你来说这也应该是很重要的事情
わ… 分かったよ
明…明白了
あと20メートル あの角だな
还有20米 就在那个拐角里
食事中らしい
好像正在进食
イ… イヌが イヌを食べてる
狗…正在啃食另一只狗
お前も 失敗か
你也失败了吗
喋るなよ
别说话啊
お前 は 寄生する場所
你是寄生的场所
俺は 宿った動物に 不満がある
我对寄生的这只动物有所不满
逃げろ
快逃
走れ 早く
快跑 快点
何なんだよ 行けって言ったり逃げろって言ったり
怎么回事啊 你让我来又让我逃走
殺意を感じた
我感受到了杀意
人間のままのお前を異常なほど警戒している
它对人类的你异常地警戒
やる気らしい ここで戦うぞ
看来它想打一架 要在这里开战了
戦う
开战？
新一が殺されたら私も死ぬことになるからな
你被杀了的话我也会死
来たぞ
来了
そんな 嘘だろ
骗人的吧
いくら何でもあれは
再怎么说那个也太…
し… 心臓
心…心脏
見ろ くたばるぞ
看 它要死了
やはりイヌの内臓や消化器を流用して生きていたんだ
果然是利用狗的内脏和消化器官活着的
お前に仲間がいたなんて
你居然还有同类
頭の部分だけが本体だ
只有头部是本体
神経を支配して全身を操るわけだが
虽然它支配神经从而操纵了身体
本体自らが翼などに変身したため
但由于本体变身成了翅膀
注意力が散漫になり 死角を作った
分散了注意力 形成了死角
お前 せっかく出会った仲間なのに
你好不容易遇到了同类
イヌか 育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なヤツだ
狗吗 虽说和生长的环境也有关系 可真是个无知的家伙
だから私が勝った
所以我才赢了
なんか 情の欠片もない
总觉得它没有一丝情感
虫と話しているような
就仿佛是在跟虫子说话似的
シンイチ 冷たい
新一 好冷
地球上の誰かが ふと思った
地球上的某个人忽然有了这样一种想法
みんなの命を守らねば
必须要守护大家的生命
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
次回 「肉体の悪魔」
下一话 「肉欲之魔」